Ups!
Apakah kamu terluka?
Halo.  Mengapa kamu menatapku?
Ada yang namanya
sopan santun lho.  Etiket.
Jika Anda bertemu seseorang,
Anda harus meminta maaf.
Dan Anda harus bertanya
apakah orang lain baik-baik saja.
Tapi kenapa aku menceritakan semua ini padamu?
Kata-kata seperti sopan santun dan
etiket tidak akan ada dalam kamus Anda.
Kavya, kamu tahu apa yang
telah aku putuskan hari ini.
Saya tidak akan bertarung hari ini.  Tidak ada argumen.
Karena ini adalah hari
festival dan perayaan,
jadi saya hanya akan
menikmati hari ini.
Dan siapa yang akan
menjadi menantu pemenangnya
Saya tidak peduli.
Anda tahu alasannya.
Karena setelah berunding
barulah aku sadar ini
adalah rumahku sendiri
dan ada festival hari ini.
Jadi apa perlunya
kompetisi selama perayaan?
Mengapa Anda tidak langsung
mengakui bahwa Anda takut?
Karena kamu juga tahu kalau 'Rangoli'
milikku jauh lebih baik dari milikmu.
'Dan yang jelas, semua tamu
akan menyukai 'Rangoli' saya.
Jadi Anda sudah kebobolan
bahkan sebelum hasilnya keluar.
Dan saya menyukainya.
Ini adalah cara yang unik.
'Alasan Anda adalah, 'Hari
ini saya akan sangat bahagia.'
'Saya akan menikmati festival
ini dengan sepenuh hati.'
Resolusi yang manis,
Pratiksha, atau tidak.
Kebohongan yang manis.
Anda pembohong yang baik.
Kavya, kamu bisa melanjutkan
argumenmu, jika kamu mau.
Saya tidak akan berdebat dengan Anda.
Kavya, bersikaplah.
Tunggu.  Apa yang salah?
Beberapa saat yang lalu, kamu
bilang kamu tidak akan bertarung hari ini.
Aku bilang aku tidak
akan berkelahi tetapi
jika kamu berperilaku
buruk terhadapku
maka aku tidak akan mentolerirnya.
Jika Anda ingin saya
bersikap baik kepada
Anda maka Anda juga
harus membalasnya.
Atau yang lain, jika aku kehilangan
kesabaran, itu akan berdampak buruk bagimu.
Pratiksha,
jika kamu menyodokku, aku
akan mengembalikannya padamu.
Dan hari ini kamu telah mencolekku.
Kavya, apa yang kamu katakan?
- Tepatnya ini.
Inilah yang saya bicarakan.
Kamu sangat naif.
Sangat polos, bukan?
Kami harus menjelaskan semuanya kepada
Anda.  Anda benar-benar seorang pemula.
Apakah kamu mengenakan
gaun favorit Ravi?
Dengar, jika kamu tidak bisa mengatakan
sesuatu yang baik, lebih baik kamu diam.
Karena aku tidak ingin kamu
menyia-nyiakan waktu dan malam bahagiaku.
Selamat malam?
Anda berpikir tentang
malam bahagia
tapi bagaimana dengan
nasib buruk Anda?
Lihat.  Ravi menikahimu dan
menceraikanmu keesokan harinya.
Kemudian, dia menikah dengan saya.
Dan setelah itu, kamu
menerobos masuk ke rumah ini.
Kamu...
- Kamu tidak punya keluarga di sini.  Benar?
Suamimu juga tidak ada di sini.
Ini adalah keluargaku.
Dan suamiku ada di sini.
Anda tahu apa.  Aku sangat kasihan padamu.
Faktanya, aku belum pernah melihat
gadis yang lebih malang darimu.
Jika Anda benar-benar ingin bahagia,
kembalilah ke kamar tidur Anda.
Sebaliknya, jika Anda tinggal di sini
maka kamu harus
menyaksikan semuanya.
Faktanya, semua kesalahpahaman
Anda akan terhapuskan.
Hari ini kamu akan melihat
bahwa Ravi hanyalah milikku.
Dia diciptakan untukku.
Saya bukan menantu
keluarga ini, bukan Anda.
Saya istri sah Ravi, bukan Anda.
Saya memiliki kelas dan status.
Tapi kamu tidak punya apa-apa.
Anda tahu apa.
Kamu berusaha sangat keras
untuk merebut Ravi dariku.
Tapi tidak lagi.
Sekarang kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Hari ini saya akan
melakukan semua
ritual Teej di rumah
Randhawa bersama Ravi.
Kami bahkan akan duduk di
ayunan bersama pasangan.
Dan hari ini kamu juga akan menyadarinya
bahwa hanya aku istri Ravi
bukan kamu.
Ini adalah rantai pernikahan yang bagus.
Tapi itu bukan apa-apa.
Hanya sepotong
perhiasan yang
Anda beli dari pasar.
Ini tidak menjadikanmu istri Ravi.
Anda tahu apa.  Kami sangat
menikmati festival Teej di tempat kami.
Pakaian warna-warni,
perhiasan, nyanyian dan tarian...
Anda tahu itu sangat menyenangkan.
Anda tahu bagaimana kami
merayakan Teej di desa kami.
Bagaimana kamu tahu?  aku akan memberitahumu.
Kami memasang ayunan besar di pohon-pohon besar.
Suatu ketika ada
kompetisi antara lima desa
untuk membangun
ayunan terbesar di Teej.
Tebak desa mana yang menang.
Tentu saja milikmu.  - Benar.
Saya tidak punya kata-kata
untuk memuji desa saya.
Anda dapat melihat
seluruh India dari desa saya.
Bahkan tanah di desaku meneriakkan, "Timur
dari barat, India adalah yang terbaik."
Permisi.  - Tolong dengarkan.
Ravi, dengarkan.  - Ya?
Lihat.  Jangan kuatir.
Saya akan membuat
festival Teej ini begitu
menghibur, sehingga
menjadi kenangan.
Kami akan bersenang-senang.  Anda akan menikmatinya.
- Ledakan?
Tidak, jangan khawatir.
Saya tidak akan meledakkan apa pun.
Minum saja pil dingin.
Hal yang sama berlaku untuk Anda.
Hai.  - Hai.
Kamu terlihat sangat manis jika
berbicara terus menerus, tanpa henti.
Maksudku, kamu terlihat manis dengan gaun ini.
Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Permisi.
Halo.
Halo.  - Selamat Teej.
Deep, silakan datang.  Saya ingin bicara dengan Anda.
- Permisi.
Deep, dimana para musisinya?
Kapan akan ada
nyanyian dan tarian?
Tahukah kamu bahwa perayaan kita
tidak lengkap tanpa
nyanyian dan tarian?
Lihat.  Semuanya menjadi
sangat membosankan.  Kapan...
Kekasihku!  Saya akan menelepon mereka.
- Oke.
Mandeep, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Kamu terlihat sangat cantik.
Dan saat kamu tersipu
jantungku mulai berdetak lebih cepat.
- Hentikan.
Mandeep, aku minta maaf sebelumnya.
Saya membuat kesalahan.
- Tidak apa-apa.
Saya akan pergi dan menelepon.
Deep terlalu berlebihan.
Ngomong-ngomong, aku memang terlihat cantik.
Apa yang mereka lakukan?
Bagaimana mereka bisa begitu berani?
Di depan semua orang...
Terima kasih.
Terima kasih untuk apa?
Anda mengeluarkan saya dari
tahanan polisi dan membantu saya.
Jadi aku juga membantumu.
Kita bahkan sekarang.
Halo.
Bagaimana kita bisa seimbang?
Saya mengirimkan jaminan Anda.
Aku mengeluarkanmu dan
adikmu dari tahanan polisi.
Saya meninggalkan
Konferensi London dan
segala hal lainnya,
dan berlari ke arah Anda.
Saya bertengkar dengan seluruh keluarga saya.
Tapi kamu bilang kita imbang.
Apakah Anda lemah dalam hal akun?
Lepaskan tanganku.
Tentu saja.
Sejenak kupikir
kamu juga punya hati.
Tapi saya salah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang saya lakukan?
- Mencoba mendekati Ravi.
Apakah kamu melakukan semua ini untuk merendahkanku?
Dengar, jangan berbohong.
Saya melihat apa yang Anda coba lakukan.
Kamu semakin dekat dengannya.
Apa yang terjadi dengan kepercayaan diri Anda?
Bukankah kamu sangat
percaya pada Ravi?
Apa yang kamu katakan sebelumnya?
Oh ya.  Ravi itu sangat mencintaimu.
Dan dia sangat peduli padamu.
Apa yang terjadi dengan cinta dan perhatian itu?
Kamu bilang aku tidak
tahan melihat cintamu,
jadi aku tidak boleh
menghadiri acara hari ini.
Apa yang terjadi dengan keyakinan itu?
Jangan khawatir, Pratiksha.
Saya masih memiliki kepercayaan diri itu.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya
bahwa Ravi sangat mencintaiku
dan sangat peduli padaku.
Tapi lihat dirimu.
Anda datang di tengah lagi.
Anda melakukan ini dengan sengaja.
Benar?
Apakah kamu berpikir?
jika kamu menyentuh wajahnya, dia
akan meninggalkanku dan mendatangimu?
Tidak pernah.
Anda tahu apa...
Kemana kamu pergi?
- Kavya, cukup sudah.
Anda sudah cukup berkata dan
saya sudah cukup mendengar.
Anda berbicara omong kosong.
Jika menurutmu aku mencoba
mendekati Ravi, biarlah.
Anda bisa hidup dalam ilusi Anda.
Saya tidak peduli.
Saya tidak perlu membela
diri di depan Anda.
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Dan dengarkan, jika kamu mencoba
menarik tanganku lagi
atau menganiaya aku
Aku akan mematahkan tanganmu.
Aku akan mengajarimu
tata krama yang
gagal ditanamkan oleh
keluargamu padamu.
Dan aku bersumpah, jika
kamu melakukan kesalahan
lagi kamu harus
menghadapi kemurkaanku.
Aku sudah bilang berkali-kali padamu
bahwa aku tidak ingin bertarung, tapi kamu
dan otakmu tidak memahaminya.
Kavya, sudah kujelaskan
padamu bahwa hari ini adalah Teej.
Biarkan aku bahagia di hari festival ini.
Tapi kamu
tidak ingin aku atau siapa
pun di rumah ini bahagia.
Jadi ingatlah, aku
akan bahagia hari ini.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
K, ada apa, sayang!
Amy.
Hai.
Ya Tuhan.  Lihat saja dirimu.
Amy, ini belum selesai.
Di mana kamu selama berhari-hari?
Dan aku menunggumu begitu lama.
Kenapa kamu terlambat?
Saya memperingatkan Anda.  Ini tidak dilakukan.
Saya merasa sangat kesepian.
Dan Pratiksha berdarah itu...
Dia menyiksaku saat
kamu tidak ada di sini.
Preity, tolong simpan tasku
di kamar.  Terima kasih.
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa Anda stres?
Saya di sini, sekarang semuanya akan baik-baik saja.
- Oh halo.
Mengapa saya tidak stres?  Lihatlah
dirimu sendiri.  Anda bahkan belum siap.
Ini bukan masalah besar.
Saya akan bersiap-siap dalam sekejap.
Halo.  Satu hal lagi.
Apa?
- Anda tahu, Pratiksha menantang saya hari ini.
Dia bilang dia akan menjadi
istri Ravi di depan semua orang.
Terlebih lagi dia menjadi
begitu berani sehingga
dia bilang aku tidak punya
tempat dalam hidup Ravi
dan dia akan menyingkirkanku
dari kehidupan Ravi.
K, sejak kapan kamu takut
dengan ancaman kosong?
Santai.
Tunggu saja di sini.  Biarkan aku bersiap-siap.
Dan sambil bersiap-siap,
aku akan memikirkan
rencana yang akan
digunakan untuk melawannya.
Apalagi menjadi istrinya
Saya akan membuat rencana sedemikian rupa
sehingga semua tamu di sini akan mengejeknya.
Mereka akan menertawakannya.
Apakah mungkin?  Itu juga hari ini?
Segalanya mungkin.
Tunggu saja aku bersiap-siap.  Oke?
Dan saya akan mengambil waktu.
Anda tahu, saya harus
menjadi Gadis Punjabi.
Jadi tunggu saja dia.  Baiklah?
Sampai jumpa.  Selamat tinggal.
Maanvi, ada apa?
Lihat, Mandeep.
Tolong jawab pertanyaanku dengan jujur.
Saya tidak pernah berbohong.  Apa itu?
Siapa yang kamu inginkan sebagai istri Ravi?
Kavya atau Pratiksha?
Maanvi, pertanyaan macam apa ini?
Tentu saja aku menginginkan Kavya.
Mandeep, mungkin
kamu tidak salah dengar.
Apa yang Anda inginkan tidak penting.
Tapi aku ingin tahu, siapa yang
kamu inginkan sebagai istri Ravi?
Maanvi, tidak ada keraguan.
Baik itu sebagai menantu
perempuanku atau sebagai istri Ravi
Saya hanya ingin Kavya.
Tapi apa yang terjadi padaku?  Mengapa kamu
menanyakan pertanyaan aneh seperti itu?
Karena aku bisa melihat dengan
jelas apa yang Kavya tidak bisa lihat.
Apa itu?
Ravi dan Pratiksha
semakin dekat satu sama lain.
Dan mereka akan segera bersama.
Tidak mungkin.  Itu tidak akan pernah terjadi.
Itu mungkin.
Mungkin Anda tidak menyadarinya,
tapi saya menyadarinya
bagaimana mereka mulai berdebat
satu sama lain akhir-akhir ini.
Sebelumnya mereka terpisah.
Mereka tidak punya argumen.
Mereka bahkan tidak berbicara satu sama lain.
Namun kini, mereka mulai bertengkar.
Dan mereka akan terus
berdebat bahkan di masa depan.
Jika mereka terus
berbicara seperti
ini dan jika ada kesalahpahaman
dan rasa was-was diantara
mereka maka mereka
dapat menjernihkannya
dengan musyawarah.
Lihat, Kavya tidak menyadarinya.
Tapi aku bisa menyadarinya.
Dan jika itu benar-benar terjadi,
maka akibatnya akan sangat buruk.
Itulah sebabnya...
Apa?
Itu sebabnya kamu
harus melakukan
sesuatu agar Ravi tidak
mendekati Pratiksha
dan mendekati Kavya.
Mandeep, hanya kamu yang bisa melakukan
pekerjaan ini, dan tidak ada orang lain.
Apakah Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan?
Ya?
Ya.
Avtar, penabuh genderangnya tidak
ada di sini.  Semua tamu sudah pulang.
Di mana mereka?
Kirimkan dengan cepat.
Minta mereka untuk segera menghubunginya.
Aduh Buyung!
Mendengarkan.  - Ayah.  - Hmm?
Apa yang salah?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Ravi, semua tamu sudah sampai, tapi
penabuh genderangnya tidak ada di sini.
Bahkan pendeta wanita pun telah datang.
Dia mengatakan ini masih bukan
waktu yang baik untuk
memulai pemujaan.
Saya pikir jika para penabuh
genderang datang maka kami
bisa menghibur para tamu
dengan nyanyian dan tarian.
Paman, tidak ada alasan untuk cemberut.
Kami akan menjamu
para tamu dengan cara lain.
Seperti apa?
Kami akan bermain game.
- Aadi, kamu sedang membicarakan permainan?
Apakah Anda melihat
berapa banyak tamu di sini?
Kami bermain game dengan beberapa
orang, bukan dengan kerumunan sebanyak itu.
Ayo bermain kursi musik.
Kami akan menempatkan
semua kursi di tengah.
Kemudian semua tamu
akan berjalan mengitari kursi.
Setelah musik dimatikan,
tamu yang duduk di
kursi akan melanjutkan
ke babak berikutnya.
Mereka yang tidak dapat
menemukan kursi akan keluar.
Ini bukanlah ide yang buruk.  Mari kita coba.
Apa salahnya?  - Ya.
Ayo pergi.  Ayo.  - Ya.
Mohon perhatiannya semuanya.
Saya ingin menyambut
Anda semua di rumah.
Dan selamat Teej dari Randhawas.
Selamat Teej!  - Selamat Teej!
Selamat Teej.
Selamat Teej, nak.
Masih ada waktu untuk
memulai pemujaan.
Dan penabuh genderang kami hilang.
Jadi kami memutuskan
untuk bermain
game dengan Anda,
agar Anda tidak bosan.
Adikku yang lucu memberi
saran tentang kursi musik.
Ide bagus.
- Kursi kita mungkin tidak sebanyak tamu.
Jadi pertama-tama kita akan
memainkan permainan ini di sofa.
Jika jumlah pemain lebih
sedikit, kami akan membawa kursi.
Saya harap semua orang
mengetahui aturan kursi musik.
Saya tidak perlu menjelaskannya.
Jadi pemenang permainan
akan mendapatkan hadiah.
Saya tidak tahu hadiah
apa yang seharusnya.
Bisakah Anda memberi saran?  Siapa saja?
Ravi.
Pemenangnya akan mendapat
kesempatan untuk memeluk Anda.
Tentu, Kavya.  Saya tidak keberatan dengan hal itu.
Cantik.
Mari kita mulai.
Saya akan menangani departemen musik.
Kalian bisa bermain.
Saya akan memantau.
Saya akan mengawasi semua orang.
Saya akan menghilangkan
cheater dari game.
Anda tidak akan pernah bisa
menjadi pengawas kelas.  Benar?
Ravi, yang saya maksud bukan
kelasnya, tapi permainannya.
Jadi sudah diputuskan.
Saya akan menjadi pengawasnya.
Baiklah.  Jadi biarkan permainan dimulai.
Jadi sekarang, Ravi
di depanmu...
Tidak tidak tidak.
Di depan semua orang,
Ravi akan memelukku.
Jadi begitu.
Jadi, Anda mencari sudut
pandang bahkan dalam hal ini.
Benar-benar.
Kavya, jika kamu
menggunakan otak licikmu di
tempat lain, kamu akan
sangat sukses dalam hidup.
Tapi jika kamu terus begini
maka kamu tidak akan mendapatkan Ravi.
Benar-benar?  - Benar-benar.
Saat Ravi akan memelukku
Saya akan merasa damai.
Oh ya.
Wajahmu akan memerah karena marah.
Lalu wow!
Saya benar-benar akan menikmatinya.
Tunggu dan lihat saja.
Pratiksha, apapun yang
terjadi, meskipun kita
kalah tapi aku tidak akan
membiarkan dia menang.
Hanya kamu yang berhak memeluk Ravi,
dan hanya kamu yang berhak mendapatkannya.
Tolong, tenang.
Dan dengarkan.
Sekarang saya tidak
peduli menang atau kalah.
Dan aku tidak ingin memainkan
permainan ini, jadi jangan memaksaku.
Tapi saya ingin bermain.
Saya ingin melihat.
Saya ingin melihat pemenangnya.
Ini bukan soal hadiahnya,
tapi permainannya.
Dan Anda tidak boleh kebobolan
sebelum memainkan permainan.
Ya.  Kehormatan kita dipertaruhkan.
Oke, nenek.  Saya akan memainkan
permainan ini hanya demi Anda.
Dan saya bahkan akan mencoba untuk menang.
Saya pasti akan menang,
dengan cara apa pun.
Dan kami akan membantu Anda dalam hal ini.
Tentu saja, Pratiksha.
Anda harus menang.
Dan saya akan memastikan putri
saya memenangkan permainan ini.
Seperti pepatah lama, jangan
biarkan kesulitan menghalangi Anda.
Dimana ada kemauan...
Ada jalan.  - Tepat.